Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
"Пор mí se va a la ciudad doliente.
Por mí se va al eterno sufrimiento.
Por mí se va a la gente condenada.
Antes de mí no fue cosa creada...
sino lo eterno...
y yo duro eternamente.
Dejad, los que aquí entráis,
toda esperanza".
Одоо болтол нь...
дел малдито рей!
Сайн байна уу, Жон?
Sí.
Муэвансе! Ёстой Жон Вик!
Сайн уу!
Жодер, Жон Вик!
Өтгөн приса!
Сайн уу!
Миерда, Мирда!
Ноён Вик.
¿Ямар шороон орд байна уу?
Ми анилло.
Би чөлөөлөгдсөн.
Чи байхгүй.
Como el Regente que me precedió.
Y si viniste pensando que podrías
acabar con esto matándome...
эргэлзээгүй.
Mi muerte no cambiará el resultado...
más de lo que puedes
cambiar tu naturaleza.
Ямар ч podemos escapar de lo que somos.
Ла Месагаас зугтсан.
John Wick-ийн дүрийг үнэгүй...
o tendrá paz,
ahora o cuando sea...
es en la muerte.
Сайн байна уу.
Надад temo que has viajado
hasta muy lejos...
пор нада.
Чи...
Ямар ч хийх зүйл алга.
Con el gerente, por favor.
Ун Геральдо вино верло, эрхэм ээ.
Debe ser un алдаа.
Алдаа алга.
Порден дель Маркес...
Винсент Биссет де Грамонт зочид буудалд байрладаг.
Tiene una hora.
Ло эста эсперандо.
¿Pueden hacer esto, эрхэм ээ?
Ла Месагийн 12 жилийн хугацаатай компани нь...
lo que le da al Marqués
el poder de autem imperator.
Чухал ач холбогдол бүхий ахора él
es nuestro juez, jurado y...
Эвакуа эль зочид буудал.
Лас ультимас палабра де Нед Келли...
mientras el verdugo ajustaba el nudo
alrededor de su cuello, fueron:
"Аси эс ла вида". Аси es la vida.
¿Тэр төсөөлж байна уу?
No va a morir el día de hoy.
Эстой сегуро.
Tu fe es tan fuerte
como la de David, amigo mio...
pero no deberías estar aquí.
Хугарах сера байхгүй.
Аси эс ла вида, эрхэм ээ.
Mi padre solía decir:
"Como haces una cosa
es como haces todo".
Decía que era la primera
y la última regla de vida.
¿Usted Cree en las Reglas...?
чи юу?
Sí.
¿Та үр дүнтэй юу?
Desde luego.
Segundas oportunidades.
En eso diferimos... usted y yo.
Las segundas oportunidades...
son el refugio de los hombres
que fallan.
En La Mesa hay quienes culpan...
Nueva York por esta atrocidad.
Creen que es esta ciudad.
Ла Меса ха sido permissiva...
con este maldito lugar
por demasiado tiempo.
Y mire adónde nos llevó eso.
Le disparé.
Амьд.
Contaminando todo lo que toca.
Marqués, con todo respeto, mi hotel...
Су зочид буудал уу?
Зөвшөөрөх үү, эрхэм ээ?
Сайн байна.
Лос Континентал болон Геренсиа...
son un recordatorio para todos
debajo de La Mesa...
de que nadie está por encima
de las reglas.
Y, гэм нүглийн хориг, aquí estamos.
Эрхэм ноён, ноён Вик...
Жон Викийн хувьд тийм ч сайн биш.
Él simplemente es la cara
de su fracaso, señor gerente.
La arena en ese reloj es solo un eco
de la paciencia que me queda.
Нуэва Йоркыг ашигласан.
Үгүй ээ.
Эстаа excomunicado.
Пор ло танто...
ya no necesita los servicios
de un conserje.
Fue un honor...
хайрт минь.
Деби сэр ё.
Sí.
Гэхдээ юу ч биш.
Ahora piense el porque...
y quizá uno de nosotros
le sacará provecho and esta conversación.
Tengo un nombre para ti.
Хариулт нь...
retirado.
Сайн байна уу. Эстой фуера.
Диенто.
Ямар ч ашиггүй.
Би Ла Меса.
Ту но шийднэ.
Debería buscar a alguien más.
Estuviste cerca.
El dia de hoy.
Demasiado cerca.
La pusiste en peligro.
Sé el trato que hice.
Un antiguo socio, tengo entendido.
Ло фуэ.
Амигогүй шүү.
El acuerdo con La Mesa
sigue siendo el mismo.
Te damos un nombre
y nos entregas una vida.
О...
ла томамос.
Сервирэ.
Сере де үйлчилгээ.
Маш сайн!
¿Supongo que tienes una idea
de dónde podría estar?
A John Wick le quedan
pocos amigos en el mundo.
Y son menos a quienes
les confía su vida.
Муй биэн.
Bienvenido al Continental de Osaka.
¿En qué lo puedo ayudar?
Quiero una habitación.
Намайг амьтдыг хүлээн зөвшөөрөхгүй байна.
Энэ нь сэтгэлийн хөдлөлийг өдөөдөг.
- ¿Es su animal de apoyo?
- Al revés.
Ёо де элла. ¿Verdad que you?
No puede salir de la habitación.
Эрхэм ноёнтонг эсэргүүцээрэй.
КОНТРАТО АБИЕРТО ЖОН УИК
18 САЯ ДЭ ДЬЛАРЕС
Байхгүй ээ. Нада мал.
50 САЯ
45 САЯ...
Hay un perro en mi vestíbulo.
- Es un animal de apoyo emocional.
- Claro que sí.
11:00 цагаас хойш Эл Ср.Сузуки.
Лос Тарасов 2:00 цагаас эхлэн үзэгчдийн сонирхлыг татав.
Орой 8:00 цаг байх уу?
Cena con tu hija.
Dice que le preocupa
que trabajes demasiado.
¿Qué hice para merecer
a una hija tan considerada?
- Es buen karma, supongo.
- Así es.
¿Ямар ч юм уу?
Algunos miembros del club dorado
están ansiosos.
Siempre hay algo.
Хой эс Нуева Йорк.
- ¿Y mi conserje?
- Preocupada.
Quizá deberíamos darte
un animal de apoyo emocional.
Ла Меса-д ямар ч хамаагүй.
Wick ямар ч нууц биш юм. Ла Меса вендра.
Y la recibiremos con gracia.
Todo lo que él toca, muere.
Пердонам, аав аа.
Акира.
Dile a mi hija que espero con ansias
nuestra cena.
Аль паресер дугаар.
Matar al Regente fue un error,
amigo mío.
Continental de Nueva York-ийн сүйрлийн хариу.
Ми хижа тэме que seamos los siguientes.
- Уинстон уу? - Амьд.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Para demostrar un punto.
¿Хэсэг байна уу?
La Mesa jamás se detendrá.
Ло сабес.
Solo toma vida...
y solo da muerte.
Кожи...
La amistad significa poco
cuando es convenenciera.
MESA DE HONOR
MARQUÉS
Bienvenido al Continental de Osaka.
¿En qué lo puedo ayudar?
El gerente.
Desde luego.
Сайн байна уу.
El único camino al que conduce esto
es la muerte.
Voy a matarlos and todos.
Creo que lo intentarás...
pero nadie, ni siquiera tú,
puede matarlos a todos.
Ямар сайндаа?
Шийдвэр гаргана.
Una buena muerte solo llega
después de una buena vida.
Hace mucho que tú y yo dejamos atrás
una buena vida, amigo mío.
Падре, Ла Меса де Хонор...
¿Qué hace él aquí?
El Sr. Wick es nuestro huésped.
Аав аа...
Hablaré con ellos.
No saben que estás aquí.
Ср. Виктэй холбоотой.
Bienvenidos al Continental
de Osaka, caballeros.
¿Тэгвэл ямар вэ?
La Mesa tiene razones para creer
que este hotel le brinda servicio.
Esa es una acusación muy булш.
Necesitaremos acceso нийт Su зочид буудал.
Сайн байна.
Гэсэн хэдий ч,
ninguna transacción...
ni siquiera las suas...
pueden llevarse a cabo
en las instalaciones del Continental.
Аси que...
tendré que pedirles
que entreguen sus armas.
- Төлөөлөгч Аль Маркес.
- Та Осакаг төлөөлж байна.
Сус армас. Сайхан сэтгэлтэй.
Нуева Йоркийн кометиофилд алдаа гарсангүй.
Лос Идиотас Хаблан,
лос Кобардес Каллан...
pero los Sabios Escuchan.
Та өөрөө шийдэх үү?
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Qué gusto que nos visites
después de tantos años.
- ¿Ahora trabajas con ellos?
- Үгүй.
Үгүй
Чи тийм үү? Миа?
Амьд.
Чи тийм үү, Акира?
Энэ нь хамгийн сайн.
Би алегра.
Сабес?
Esto no tiene que acabar en sangre.
Entonces, marchense.
Nadie desafía a La Mesa.
Recuerdo que tú lo entendías.
Y yo recuerdo que tú entendías
el significado de la hermandad.
Хангалттай!
Дель Маркес де Грамоны тушаалаар...
este hotel ha Sido Desconsagrado.
Апартаци.
Үгүй ээ, Кожи.
Ло сиенто.
Алдуулах!
Ваянсе.
Асегүрэн эл зочид буудал.
Зүлийн зулын гол.
Si te encuentran,
La Mesa matará a mi padre...
ми...
a todos,
porque tú rompiste las reglas.
Хог хаягдал байхгүй.
Эстас армадо?
Sí.
Өө, чиего!
Haz tu trabajo.
Акира!
Сал por donde llegaste.
- Dirígete a la estación Умеда.
- Me quedaré.
Ямар ч rechaces mi regalo hacia ti.
Y, John, hazme un pequeño.
Хэчо.
Жон уу?
Кейн.
Те дирон ми номбре.
Sí.
Лоламенто.
Ёооё.
Debiste volver байхгүй.
Por el bien de todos.
Сайн санаатай.
Тийм үү?
Вамос, Жон.
Acabemos con esto.
Sí.
Энэ санаа.
Hiciste un trato.
Тийм ээ, Жон.
Гэр бүл үү?
Гэр бүл.
Сайн байна уу, Жон?
Жон.
Кейн.
Жон Вик, эсрэгээрээ, 20 саяар нэмэгджээ.
SUJETO: WICK, J.
НӨГӨМЖ: 20 САЯ
ESTADO: ABIERTO
ORIGEN: НУЕВА ЙОРК
20 сая доллар.
- John Wick, contrato aumentado...
- Жон Вик...
CONTRATO AUMENTADO
20 САЯ ДЕ ДЬЛАРЕС
КАСТИЛЬО ДЕ ОСАКА
Малдита тэнгис, Жонни...
hiciste un gran desastre.
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч,
¿Үнийг үзэхгүй байна уу?
Куанто?
Хангалтгүй.
Гэсэн хэдий ч está acercando.
Жонни, танд хэрэгтэй байна.
Porque ahora estamos juntos en esto.
Муй биэн, Кожи.
Solo dime dónde está John...
y vete de aquí.
Марчат.
Ve a algún lugar... lejano.
Sabes que no lo haré.
Жон Вик хоёрын аль нь ч үгүй.
Ямар ч ялгаагүй.
Debiste caer muy bajo para creer...
que las únicas deudas que tenemos...
хүү лас де лос маркадорес.
Вамос.
Ямар ч quiero hacer esto.
Аав аа!
Мирам.
Нэвтрүүлбэл үүнтэй адилгүй.
Кейн...
ямар ч шаардлага байхгүй.
Solo cuida a tu hija.
Эсо...
Эсо хаго.
Үгүй!
Үгүй ээ.
Амьд.
Эстаре эсперандо.
¿Quién es él?
Эрин үе.
Mi padre está muerto por tu culpa.
Энэ нь тийм биш юм.
Аси que, o lo matas tú...
o yo lo haré.
Комрендо.
Adiós...
ахмад Вик.
Сайн байна уу.
Los desamparados debemos
permanecer unidos, ¿үгүй юу?
Necesito hablar con él.
La última vez que hablaste con él
le disparaste en un techo.
No tuve opción.
Ellos tenían la ventaja.
Үгүй юу?
¿Про quién tenía el arma?
John necesita saber la magnitud
de lo que le espera.
El Marqués está descontrolado.
La Mesa le soltó la correa.
Би Уинстон,
tu benevolencia es conmovedora.
Хэдий тийм ч хамаагүй...
¿por qué te dejó vivir el francés?
Matar a un hombre
puede convertirlo en mártir.
Dejarlo con vida...
le dice al mundo que es
un cobarde o un traidor.
¿Y tú qué eres?
Агравиогийн хордлого.
Los Continental ямар ч entiendo cómo
causar estragos...
lo acercará болон matar болон John Wick.
Жон Вик хоёрын аль нь ч байхгүй.
Энэ бол Жон Викийн санаа юм.
Y, para ello, debo destruir
todo lo que esa idea toque.
El derramamiento de sangre
en Осакагийн эрин үе.
Derramar sangre era el punto.
Тэхён сайхан байна.
ТУ. Конмиго.
Piensa dos veces antes de aceptar.
¿Tú quién eres?
Нади.
Ла фальса даруухан, Дон Нади...
es un atributo patético.
Un error de juicio en el que,
al tratar de esconder nuestro ego...
lo dejamos al desnudo.
Lo preguntaré solo una vez.
¿Cómo fuiste capaz de localizarlo?
Pague y se lo diré.
¿Cuánto Valdría tal servicio?
Veinticinco millones...
más otro tanto para mi plan de retiro...
cuando él muera.
Lo encontramos una vez.
Lo volveremos a hacer.
¿Eso es antes o después
de que él lo mate?
Би caes bien.
Венте Миллонс.
Puedo caerle mejor.
Veintitrés.
Эго...
- Дон Нади.
- Хүү 23.
Obviamente puede pagarlos.
Үйлчилгээний үүднээс.
Жодер!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй ээ, тайван байна. Сентада. Сентада.
Тийм үү?
Сонголтгүй байна.
Puedes sacar el cuchillo...
o puedes quitar tu mano.
Una me muestra a un hombre
comprometido solo consigo mismo...
y la otra... a un hombre
comprometido con la causa.
Чи юу?
Уинстон.
Жонатан.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Era un buen hombre.
За, эрин үе.
Ашигт малтмал.
¿Quién es él?
Эль Маркес де Грамон.
Aclamado solo por su garantía
de matarte.
Todos los recursos de La Mesa
están a su disposición.
¿Донде lo encuentro?
Парис.
¿Донде терминара?
Con él muerto.
Чи сайн уу?
Апрендидо нада байхгүй юу?
Lo reemplazarán antes
de que su cuerpo se enfríe.
Hércules tenía a la Hidra,
tú tienes a La Mesa...
pero te quedarás sin balas
antes que ellos sin cabezas.
Мátalo, pero hazlo de forma intelligente.
Y haz que te conceda tu libertad.
Como?
Voltea sus reglas y consecuencias
en su contra.
Десафиало бол тэмцэгчгүй хувь хүн.
Лос duelos de La Mesa de Honor
son un mito.
Хоёрдмол утгатай.
Хүү нь маргаангүй...
y parte del fundamento de La Mesa...
para alejar a sus miembros
más irascibles de una rotunda guerra.
Тамбиен, ганес эсвэл пирдас...
es lo que dices querer:
una salida.
Ла Меса ч байхгүй.
Та гэр бүлээрээ.
Que ellos lancen el desafío,
y ofrécete como temsil.
Тенго гэр бүл байхгүй.
Лос Рома Ruska rompieron mi Resguardo.
Entonces, te sugiero
llevar tu trasero and Berlin...
y arreglarlo.
О...
escoge una parcela.
Уинстон, тийм үү?
Ло que eres tan bueno
consiguiendo, Жонатан.
Венганза.
SEÑAL DE INDIGENTE=
REFUGIO DEL REY DEL BARRIO
Линдо траже.
Хабла.
Берлин, Рома Руска хот.
Puede depositar
la tarifa por búsqueda ahora.
Үгүй
Пердон?
Мата болон Жон Вик нар.
Eso no era parte del trato.
El trato fue por tu servicio.
Я ахора эс уна вида пор уна вида,
Дон Нади.
Ла туяа...
о ла де эл.
Cuando termines, tendrás tu recompensa.
Y tu pension.
Имбецил.
Olvidas que aún estamos
regidos por La Mesa.
Y, hasta donde sé,
tú estás excomunicado...
y rompieron tu Resguardo.
Ямар ч tienes nada que ver con nosotros.
Петр está muerto!
Después de que tú...
pusiste una bala
en la cabeza del Regente...
el Marqués hizo que pusieran una
en la de Pyotr.
ОХУ-ын уламжлалт...
nos envió la cuenta.
Por tu culpa...
tuve que arrodillarme ante el hombre
que asesinó a mi padre.
Entonces, tenemos un enemigo en común.
Podemos ayudarnos mutuamente.
No puedes ni ayudarte a ti mismo.
¿Cómo diablos vas a ayudarnos
a nosotros?
Матандо аль Маркес.
Энгийн дизайн хийх.
Lo hará si lo mato en un duelo!
¿А cuántos tuviste que matar
para salirte?
Маш их.
Solo tendrás que matar a unop
para volver.
Al bastardo que asesinó a mi padre.
Даме су номбре.
Килла Харкан.
Lo encontrarás en Himmel und Hölle.
Cuando esté muerto,
restableceré tu Resguardo.
Та Insignia уу?
Primero Harkan, después hablaremos.
Trae una prueba de su muerte.
Нэвтрэх шаардлагагүй.
Конозко уна.
Клаус те левара.
Өө, Клаус.
- Жон. - Клаус аа!
Por favor, dile a tu jefa
que me honra este gesto...
y que ansío que continúe
nuestra asoción.
Өө, Клаус.
Эл ах Жон Вик...
хүн.
Эль Баба Яга.
Дебе сер Навидад, үгүй ​​юу?
¿Dónde están mis modales?
Por favor.
Альго де бебер, ноён Вик?
Би эсперабас.
Үгүй ээ.
Эл.
Жон...
Байна уу?
Sabías que estaría aquí.
Ло соспечаба.
Гэр бүл.
Esa familia lo vendió, ноён Вик.
Lo delataron con la vana esperanza
de salvarse a sí mismos.
Es por eso que nunca confío
en los cosacos.
Эрхэм хүндэт.
Эсто хувийн.
Percibo la tensión aquí.
Ср.Викийн хувьд магадгүй...
que soy responsable por la muerte...
de un amigo en común.
Гэсэн хэдий ч Кожи ч байхгүй.
Сабен? Найз нөхөдтэйгөө зөрчилдөж байна...
намайг орууллаа.
Permítanme ayudar.
Үгүй
Tenemos un trato.
- Тениамос.
- Эль Маркес...
Dudo que le importe
si son balas, espadas o un ciego.
¿Эсто es para mí? ¿Эрес...?
Нади.
Үгүй ээ, EN realidad es para él.
Дон Нади.
Эмоцианте, тийм үү?
Entonces...
tú quieres matarlo.
Tú quieres matarlo.
Өө quiero matarlo.
Ноён Вик?
Ёстой сайхан байна.
Петр. Тийм ээ, кларо.
Хэдий тийм ч хэцүү биш...
un verdadero асуудал.
Una disyuntiva, podría decirse.
Un dilema de la vida real.
Биен...
podemos jugar un juego.
Мано.
Эл ганадор шийднэ quién vive...
үгүй ээ.
De acuerdo.
¿Cuál es la apuesta inicial?
Más de lo que puedes pagar.
Bueno, estoy a una bala
de ser un hombre muy rico.
O un hombre muerto.
Cinco cartas.
Ноён Вик.
Ноён Вик?
Мано де гомбре муэрто, ноён Вик.
Буэно...
үгүй ээ.
Веамос.
Cuatro nueves.
Y un cuatro.
Сайхан сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Эскалера Реал.
Bastante bien para un don nadie.
Грациас.
Un ciego, un tipo con un perro...
y Жон Вик Ла Меса-д оров.
Eso suena al inicio
de un chiste estupendo...
o a una oportunidad muy түрээслэх боломжтой.
Uno...
cree que puede salirse sirviendo.
cree que puede comprar su salida.
Өө...
cree que puede salirse matando.
Cada uno de ellos cree
que tiene la mano ganadora.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хэрэггүй ...
es que en cuanto tomaron
un asiento en La Mesa...
- я habían perdido.
- Déjenme adivinar.
Cinco iguales?
Sí.
Solo para que lo sepa...
lo de Pyotr no fue personal.
Quizá un poco.
Мата!
Ойган! Бүгдээрээ!
Лас бол!
Ноён Вик, асуудалтай байна уу?
Tiene mala suerte.
Mala suerte en la vida.
En el amor.
En la amistad.
Хөөх...
en la muerte.
Муэвансе!
¿Пор qué no solo se muere?
Эс мио.
Te dije que no hicieras ningún trato.
Supongo que el tuyo
tampoco salió bien, ¿e?
Aunque fue terrible
que te quitaran los ojos.
Үгүй би Лос Китарон.
Ёо се лос ди.
Лос Рома Ruska respaldarán tu desafío.
¿Quién será tu Segundo?
Тиранийн зар сурталчилгаа.
Debes de querer unirte a tu conserje.
Хөөе үгүй.
De acuerdo con las antiguas leyes
y уламжлалт...
Жон Вик нэгдмэл байдлаар дуудаж байна...
para arreglar sus diferencias
de la manera tradicional...
como todo caballero debería.
Hablas de las tradiciones
como si las conocieras.
Уик Ср.
Tiene la Insignia de su familia.
Берлин.
El reto de Roma Ruska, la aceptación
del Sr. Wick de vuelta al groupo...
todo está ahí.
Энэ бол түүх юм.
¿Y por qué aceptaría esto
de un miembro de segunda?
Porque hay reglas, y sin ellas...
- Vivimos como los animales.
- Exacto.
Los tiempos están cambiando.
Una nueva era está comenzando.
Nuevas ideas, nuevas reglas...
nueva administración.
Ямар ч саадгүй, хүлээн зөвшөөрөхгүй ...
La Mesa-ийн дүрэм журам.
Ни siquiera usted es inmmune
a las consecuencias del fracaso.
¿Ср. Викийн хүү юу вэ?
Ла liberación болзолгүй...
de todas y cada una
de sus obligaciones con La Mesa.
Эрт дээр үеэс түүхэнд тэмдэглэгдэн үлдсэн түүхүүд.
Гэхдээ ашигласан ...
Жон Вик гэдэг хүнтэй ижил төстэй бичлэг хийсэн...
Эл хотын дарга Темор де Ла Меса,
дежара де сер ун асуудал.
Их багш.
¿Y quién podría predecir...
cuán alto ese tipo de gloria podría
llevar a un hombre en nuestro mundo?
Al mediodía, en la torre Eiffel.
Тоглолтыг хянах.
Puedes irte.
Куандо төгсгөл.
Комо су Бага, Луэго де су Викториа...
mi excomunicado será levantado,
mi título será restaurado...
mi hotel será reconstruido
y reconsagrado...
todo pagado por La Mesa.
Сайн байна.
Como haces una cosa
es como haces todo.
Тийм ээ.
Creo que te extrañaré
cuando ya no estés.
Qué lástima que no pueda decir lo mismo.
Үгүй ээ, аав аа?
Тийм үү?
El Segundo de alguien,
como su patrocinador...
sale de pie con su campeón,
o es enterrado a su lado.
Уламжлалт хүү минь.
Аси es la vida.
De acuerdo con las tradiciones...
solo uno puede sobrevivir.
Амбо ойлгож байна уу?
Муй биэн.
Лас реглас.
El desafiado elge primero.
Хора.
Аль amancer.
Ахора.
Ubicación.
¿Vienes aquí...
Pensando que hay una salida
de este mundo para ti, Sr. Wick?
Үгүй ээ.
Эль Центро Помпиду.
Эль Саградо Коразон.
Армас.
Si tú ganas...
La Mesa cumplirá su palabra.
Tendrás tu libertad...
гэхдээ no la tomarás.
Эспадас.
Пистола.
Пистола де дуло. Трента пасос.
En caso de que ambos sobrevivan...
cada uno se acercará al otro
en incrementos de diez pasos...
hasta que quede solo uno.
Тулааны журам.
Гэм буруутай.
¿Sabes por qué no tomarás tu libertad?
Porque esto es lo que eres.
Lo que siempre нь сидотой.
Эрэс un asesino.
Un huérfano que sacamos de la calle
y convertimos en un arma.
Matar te da un propósito.
Un hombre sin propósito...
үгүй ээ.
Гэм буруутай.
Юу ч биш, кабаллерос...
- los veré...
- Una nominación.
Эс су деречо.
¿Tiene un nombre?
Кейн.
Далай тэнгис.
Аль amancer. Эль-Саградо Коразон.
Пистола де дуло. Гэм буруутай.
Си эль Ср.Вик ялалт байгуулсан...
quedará absuelto de todas
sus obligaciones con La Mesa de Honor...
y su Segundo será reincorporado...
como el gerente del reconstruido
Continental de Nueva York.
Си эль Маркес Винсент Биссет де Грамоны ялалтын үр дүнд...
Жон Вик está muerto.
Бага довтолгоотой.
Жастаменте.
Ахора, si no hay nada más,
caballeros, los veré al amanecer.
Ямар ч танилцуулга байхгүй...
incautación
y ejecución inmediata үр дүн.
Жон Алла афуера үгүй.
No hay un esposo feliz
con una vida normal.
Жон Вик ганцаараа байдаг...
el asesino.
Y te matará.
- ¿Ту зочид буудал уу?
- Sí.
- Siempre tienes un plan, ¿cierto?
- ¿No lo tenemos todos?
Busquemos refugio
antes de que empiece.
- Hay algo que debo hacer antes.
- Mejor pronto que tarde.
Үгүй ээ.
Luche su propia pelea.
¿Үгүй юу?
Ла confianza de la victoria.
Си ло матас, ту хижа й ту серан libres.
Нади подра токарла.
Юу ч үгүй...
ella tendrá que pagar
las consecuencias.
Es tu ección.
Кейн.
Жон.
Та үл тоомсорлож байна уу?
Салудо.
¿Crees que tu esposa te escucha?
Үгүй
¿Энтонц por qué te molestas?
Надаас эргэлзээтэй асуулт асуу.
Los muertos ya no están.
Solo чухал los vivos.
Después de que mi hija nació...
yo quería dejar esta vida.
Creí que lo había hecho.
Гэхдээ ямар ч асуудал байхгүй.
Эстамос конденадос...
чи ёо.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Юу ч үгүй.
Si es entre ella y tú...
tú morirás.
Тал вез үгүй.
Гайхалтай, Жон.
Es maravilloso sentarme
con un amigo.
Te vere mañana.
¿Нөхцөл байдал дахин гарах уу?
Эл Баба Ягатай тэмцэж байна.
La Mesa de Honor-д хүндэтгэл үзүүлэв.
Wick en un santo руу хувиргана.
Mi victoria hará lo opuesto.
Маркес де Грамон.
La ambición de un hombre...
jamás debe exceder su valor.
Хариа биен эн рекордарло, эрхэм ээ.
Сайн уу, ахмад ноён Вик.
Bienvenido болон "La Resistencia".
Үгүй ээ?
Буэно, надад урам зориг хайрлаач ээ, Жон.
Estoy expandiendo mis horizontes.
Abriendo las alas.
¿Cómo va la Gran Gira del Adiós уу?
Ллегандо финалд шалгарлаа.
Así parece, así parece.
Тогтмол байна уу?
Es completamente de kevlar.
Lo último en moda balística.
Тохиромжтой тохиолдлуудад тохиромжтой.
Бодас, оршуулга,
дуелос де Ла Меса де Хонор.
Después de todo, un hombre tiene que verse
lo mejor posible al momento de casarse.
Ай дэ ser enterrado.
Discúlpeme, senor,
pero esto es una locura.
Локура?
Зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Hay tres tipos de hombres en el mundo.
Aquellos con algo por qué vivir...
aquellos con algo por qué morir...
y aquellos con algo por qué matar.
Жон Вик тийм ч сайн биш.
Solo es un fantasma
en busca de un cementerio.
Гэсэн хэдий ч...
tiene las tres cosas.
Además, tengo el presentimiento
de que el Sr. Wick...
no llegará al duelo para el amanecer.
ENVIAR A: DJ
BUSCAR Y DESTRUIR A JOHN WICK
BUSCAR Y DESTRUIR
26 MILLONES DE DÓLARES
АЛ АЙРЕ
Escuchen bien...
a todos los rítmicos
en La ciudad de las luces...
a todos los artistas callejeros
con oído para la acción...
a todos mis files escuchas
que conocen el ritmo...
де ла калле...
esta noche es su oportunidad
para hacer música hermosa.
Me pidieron transmitir
una petición ospecial...
de un admirador secreto.
Parece que hay una espina...
en nuestra pequeña porción de paraíso.
Un hombre malvado de la Gran Manzana...
va en línea recta
a nuestro sagrado corazón.
Hacemos el llamado para enseñar
sus ritmos más violentos...
al hombre de negro.
Si quieren el premio,
deben terminar antes del amanecer.
Este clasico de oro...
y hablo de un éxito demoledor...
Сэр Вик.
Заавал...
no tiene adónde huir.
ALIENTO DE DRAGÓN
CALIBRE 12
Quiero agradecerles
por escuchar WUXIA...
el lugar de todas sus necesidades
informativas y de entretenimiento.
Хорт хавдар.
Ямар ч байсан.
Voy a necesitar un arm.
Creí que nunca la pedirías.
Pit Viper nueve millimetros.
¿Холбоо барих уу?
Conozco нь alguien
que conoce and alguien...
que le disparó a alguien.
Tambor con capacidad para 21 disparos
conpensador incorporado...
para que prácticamente ямар ч culatee.
Мира урд талын фибра óptica...
seguros ambidiestro...
brocal ensanchado
para recargas más veloces...
gatillo extremo de dos golpes...
y para aquellos... ¿cómo decirlo?
¿Үнэхээр юу вэ?
Esta Viper tiene
unos putos colmillos feroces.
¿Qué tanto me puedes
acercar a la iglesia?
Амен.
Легамос, кабаллерос.
Су Карруажэ.
Cuando te aconsejé...
no volver a meter la nariz
en este charco...
no pensé que saldría embarrado.
Todo habrá terminado después de hoy.
Cuando estaba enterrando and Charon...
estaba indeciso
sobre qué poner en su lápida.
¿Unas pocas palabras
para resumir toda una vida?
"¡Que viva el rey!".
Hace años que mandé a hacer la mía.
Модесто.
Profético.
Шийдвэрлэх үү?
"Амиго".
Eso era el, por encima de todo.
Сайн байна уу.
Adiós y buena suerte, ноён Вик.
Грациас, Рэй.
Жонатан.
Уинстон.
6:03 цаг болж байна.
Учир нь, ямар ч llegues tarde.
"Амадо эспосо".
Eso es lo que quiero en la mía.
"Жон, Амадо Эспосо".
Баталгаад.
Мэдээлэл, ритмикос.
Тэмдэглэлүүд
Nuestro hombre de negro
fue visto en el VII Distrito.
Creo que ya es hora
de que lo pintemos de rojo.
Parece que nuestros amigos
del gremio...
метерон ла пата...
y axora se dirige al Arco del Triunfo.
Энэ нь эцсийн эцэст.
Вамос, андууд.
Tenemos que hacerlo mucho mejor.
Энтонсес, ¿quien será
el gran ganador?
¿Квин хабла?
Ла pregunta que debería hacer es:
¿Cuánto quieres?
Нөхцөл байдлын үндсэн хяналтыг бий болгох.
Porque, como yo lo veo...
Жонни Бойльлега а ла иглесиа ба тиемпо...
esta podría ser su última noche
como marqués.
Хөдөлгөөнгүй байх.
Me dicen que los chicos de negro
no pudieron hacerlo.
Nuestro malvado amigo
se desplaza de nuevo.
Se dirige hacia ustedes...
mis Escuchas del VIII.
Муэвансе, Жодер! Сайн байна уу!
¡Пор ла изкиерда й пор ла дэреча!
¡Вамос!
Чи?
Эста биен. Tienes un trato.
Muy bien, entonces 35.
Акордамос ямар ч fue lo que acordamos.
Bueno, es la única oferta de hoy.
Атакало!
Утас!
- ¿Qué?
- Ахора, escuchame...
Куарента.
Үйлчилгээг ашиглах боломжтой.
Мэдээлэл, ритмикос.
La lotería acaba de subir.
CONTRATO AUMENTADO
40 САЯ ДЕ ДЬЛАРЕС
Ёстой!?
Lo vamos a...!
- ¡Está muerto!
- ¡Вамос...!
Маш сайн групп, ¡cuidado!
¡Va al siguiente piso!
¡El segundo! Вамос!
А la izquierda!
¡Encuéntrenlo!
¡Үл үзэгдэх зүйл байхгүй!
Joder, muévanse!
¡Рапидо! Вамос!
Вамос! Рапидо, Жодер!
A todos los rítmicos
que se mantienen al margen...
el Sr. Wick tiene la iglesia
a la vista.
Se nos acaba el tiempo.
Es la última oportunidad
para ganar el premio...
antes del último
amanecer del Sr. Wick.
¿Quién, allá afuera,
subirá esos 222 escalones?
Пареце que el Sr. Wick
no nos acompañará.
Жон уу?
Кейн.
¿Амбайсан уу?
En dos...
tal vez tres minutos.
John, la cima de la escalinata-д хэрэгтэй байна.
Sí.
Та жагсаалт байна уу?
Лас досе эсвэл лас нуэв үү?
А las nueve.
- Seis arriba.
- Gracias.
Адиос, ахмад ноён Вик.
Ямар ч puedes dispararme.
- Sí, tienes razón.
- Pero yo puedo dispararle a él.
Гэхдээ гольпеарте, хижо де пута.
Вамос, Жон.
Лас болас.
Golpeaste a mi cachorro.
Sabes que me debes una.
Sí.
Хувийн зүйл биш, Жон.
Маш сайн байна.
Sí.
Entonces, comecemos.
Buscamos la verdad,
y superaremos las consecuencias.
- Consecuencias.
Вамос, хайраа.
А sus pociones, caballeros.
Te veré en la siguiente vida, hermano.
Трента пасос.
- Recuerda a tu hija.
- ¡Жодасе!
Qué hermoso anecer.
¿Unas últimas palabras, Уинстон?
Solo diviértete.
Сайн байна уу, ахмад ноён Кейн?
Ноён Вик?
Фуэго!
Венте пасос.
Муй биэн.
Диез Пасос.
Solo matalo.
Los que se aferran a la muerte...
вивен.
Y los que se aferran a la vida...
муэрэн.
Фуэго!
Como tu patrocinador...
reclamo el tiro de gracia.
Ту арма, дамел.
¿Надад чөлөөтэй байна уу?
Sí. Tu hija y tú. Буруу.
Reglas.
Imbécil arrogante.
Ямар ч ялгаагүй.
Consecuencias.
Их сайхан.
Ла Месагийн үүрэг хариуцлага...
Ха Сидо Кумплида, Жон Вик.
Үнэгүй.
Ал игуал куэ устед й су хижа, эрхэм ээ.
Usted será reincorporado, Sr. Gerente.
Se cumplirán... todas sus condiciones.
Nuestra transacción aquí
ahora está concluida.
Буен диа.
Хермано.
Би тийм биш.
Sí.
Уинстон.
Жонатан.
Би байшинтай юу?
Desde luego.
Хелен...
ХЕЛЕН ВИК, АМАДА ЭСПОСА, ЖОН ВИК, АМАДО ЭСПОСО
Nunca pensé que vería este día.
¿Dónde crees que esté,
en el cielo o en el infierno?
Квин Сабэ?
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/9567312
ID: 9567312